Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: Need any help settin' that up?
ja: テント張りを手伝おうか？
ko: 설치하는 데 도움이 필요한가?
zh_cn: 要帮你搭起来吗？
zh_tw: 要幫你搭起來嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATO
source: I just think they're neat.
ja: 多分小ぎれいにしてるんだろうなって思うんだ。
ko: 훌륭한 식재료라고 생각한다.
zh_cn: 我觉得它们挺不错的。
zh_tw: 我覺得它們挺不錯的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATOSACK
source: Always nice to have a snack on hand when you're workin'.
ja: 仕事中にスナックを食べるのはいつでも最高だな。
ko: 일할 때는 항상 간식을 손에 들고 있는 것이 좋아.
zh_cn: 工作的时候，手头有零食总是好的。
zh_tw: 工作的時候，手頭有零食總是好的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: Looks great, Warly!
ja: すごくおいしそうだよ、ワーリー！
ko: 멋진걸, 왈리!
zh_cn: 看起来很棒，沃利！
zh_tw: 看起來很棒，沃利！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Count on Warly's cookin' to always make my day.
ja: 今日も一日いい日だった、って思うためにワーリーには頼りっぱなしだよ。
ko: 왈리의 요리는 언제나 내 하루를 즐겁게 해준다.
zh_cn: 沃利做的东西吃一下
zh_tw: 沃利做的東西吃一下

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: I've always been a meat and potatoes gal.
ja: あたい、ずっと肉とポテトっていうギャルだったんだ。
ko: 난 전부터 고기와 감자를 주식으로 먹어왔다.
zh_cn: 本姑娘一直爱吃肉和土豆。
zh_tw: 本姑娘一直愛吃肉和土豆。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Can't have too much potato.
ja: イモはいくらあっても足りないくらいさ。
ko: 감자를 너무 많이 가질 수는 없어.
zh_cn: 土豆这东西多多益善。
zh_tw: 土豆這東西多多益善。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: That's my kind of decor. Simple.
ja: ああ、あれはあたい向けの装飾だね。
ko: 장식이 내 스타일이다. 단순해서 좋다.
zh_cn: 这就是我的装饰风格。简约。
zh_tw: 這就是我的裝飾風格。簡約。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.POWCAKE
source: Gotta eat what you can around here.
ja: この辺にある食べられるものを食べなくちゃ。
ko: 음식을 가려 먹을 수 있는 상황이 아니다.
zh_cn: 在这里由不得你挑食。
zh_tw: 在這裡由不得你挑食。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Looks like I'll have to find some water.
ja: 水を探さなきゃならねえみたいだね。
ko: 물을 좀 구해야 할 것 같아.
zh_cn: 看来我得去找点水了。
zh_tw: 看來我得去找點水了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: As long as it works, I don't care what it looks like.
ja: ちゃんと仕事してくれるんなら、見た目なんてどうでもいいさ。
ko: 그것이 작동하는 한, 어떻게 생겼는지는 상관 없어.
zh_cn: 只要能用，我才不管它是什么样子。
zh_tw: 只要能用，我才不管它是什麼樣子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: Cute lil bird. Never seen one before.
ja: かわいい小鳥。初めて見た。
ko: 귀여운 새다. 이런 종류는 처음 본다.
zh_cn: 可爱的小鸟。以前从没见过。
zh_tw: 可愛的小鳥。以前從沒見過。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: Hope you're comfy in there.
ja: そこ、気持ちいいといいね。
ko: 불편한 데는 없지?
zh_cn: 希望你在这是舒服的。
zh_tw: 希望你在這是舒服的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: Taking her mandated break.
ja: 規定の休憩を取ってるんだね。
ko: 규정대로 휴식을 취하고 있다.
zh_cn: 她在休息。
zh_tw: 她在休息。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKIN
source: Hey there, pumpkin.
ja: ねえ、カボチャ。
ko: 안녕, 호박아.
zh_cn: 你好呀，南瓜。
zh_tw: 你好呀，南瓜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Gotta indulge sometimes, hey?
ja: 時々は贅沢しなくちゃ。な？
ko: 가끔은 맛난 걸 먹어줘야지, 안 그래?
zh_cn: 有时候也要宠爱一下自己，不是吗？
zh_tw: 有時候也要寵愛一下自己，不是嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Tis the season for some good eatin'!
ja: この季節は食を楽しまないとな！
ko: 음식이 맛있어지는 계절이다!
zh_cn: 到了享用美食的季节了！
zh_tw: 到了享用美食的季節了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Not bad! Kind of sweet.
ja: 悪くないね！ほんのり甘い。
ko: 나쁘지 않다! 좀 달다.
zh_cn: 不错！挺甜的。
zh_tw: 不錯！挺甜的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: It's childish, but in a nice way.
ja: いい意味で子供っぽいな。
ko: 유치하지만 좋다.
zh_cn: 有点孩子气，不过挺可爱。
zh_tw: 有點孩子氣，不過挺可愛。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: Hey there, gourd lookin'! Ha!
ja: 大きすぎて目がウリウリしてきたよ！なんちゃって！
ko: 거기 안녕, 조롱박 같은 친구! 하!
zh_cn: 嘿嘿，看起来像葫芦！哈！
zh_tw: 嘿嘿，看起來像葫蘆！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: A handful of seeds.
ja: 一握りの種だ。
ko: 씨앗 한 줌이야.
zh_cn: 一把种子。
zh_tw: 一把種子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: It's, uh, a purple necklace.
ja: これは、その...紫のネックレス。
ko: 음, 보라색 목걸이다.
zh_cn: 呃，它是一条紫色的项链。
zh_tw: 呃，它是一條紫色的項鍊。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: A little snooty gem.
ja: 小さい気取った宝石。
ko: 좀 화려한 보석이다.
zh_cn: 一颗小宝石。
zh_tw: 一顆小寶石。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: That's amore.
ja: あれは、ラブだよ。
ko: 사랑스럽군.
zh_cn: 那代表爱情。
zh_tw: 那代表愛情。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: That should keep it busy fer a bit.
ja: これでしばらくは忙しくしてられるはずだ。
ko: 이제 당분간은 괜찮겠지.
zh_cn: 这应该够它忙活一阵了。
zh_tw: 這應該夠它忙活一陣了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: Moss has grown over some sorta socket in the base.
ja: 地下にある一種のソケットにコケが生えてんだ。
ko: 아랫부분의 소켓 위에 이끼가 자랐다.
zh_cn: 底座的那种凹槽上长出了苔藓。
zh_tw: 底座的那種凹槽上長出了苔蘚。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: Nice metalwork.
ja: 素晴らしい金細工。
ko: 제법 괜찮은 금속제 물건이다.
zh_cn: 漂亮的金属制品。
zh_tw: 漂亮的金屬製品。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: That stuff can ruin good architecture.
ja: あれは素晴らしい建築物を台無しにするかもね。
ko: 아무리 훌륭한 구조물이라도 망칠 수 있는 식물이다.
zh_cn: 它对建筑具有破坏力。
zh_tw: 它對建築具有破壞力。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Woo-wee. Impress-ive.
ja: うわぁぁ。これは衝撃的。
ko: 우와. 굉장하다.
zh_cn: 哇，厉害。
zh_tw: 哇，厲害。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: It probably looked real nice once.
ja: 昔は、もっと素晴らしかったんだろうね。
ko: 한때는 제법 훌륭해 보였을 것이다.
zh_cn: 也许它曾经很漂亮。
zh_tw: 也許它曾經很漂亮。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: I wonder who chiseled that.
ja: 誰が彫ったのかな。
ko: 누가 조각했을까.
zh_cn: 这是谁凿的呢？
zh_tw: 這是誰鑿的呢？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Take it easy. You don't looks so good.
ja: 気軽にやんなよ。あんた弱ってるみたいだし。
ko: 흥분하지 마라. 너 상태가 안 좋아 보인다.
zh_cn: 放轻松。你看上去不太好。
zh_tw: 放輕鬆。你看上去不太好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Nothing in that bush anymore.
ja: あの茂みにはもう何もない。
ko: 이젠 덤불에 아무것도 없다.
zh_cn: 那簇灌木丛里什么都没有了。
zh_tw: 那簇灌木叢裡什麼都沒有了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Fancy lookin' but it still just holds food.
ja: しゃれた見かけだけど食べ物は保存できる。
ko: 고급스러워 보이지만, 그래 봤자 그릇은 그릇이다.
zh_cn: 确实精美，可它只是用来盛食物的。
zh_tw: 確實精美，可它只是用來盛食物的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: I'll need to bake it.
ja: これ、オーブンで焼かないといけない。
ko: 구워야 한다.
zh_cn: 我需要把它放进烤箱。
zh_tw: 我需要把它放進烤箱。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: For making little stews and stuff.
ja: シチューとかそういうのを作るため。
ko: 작은 스튜 같은 것을 만들 수 있다.
zh_cn: 用来做小炖菜什么的。
zh_tw: 用來做小燉菜什麼的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: A lucky coin.
ja: 幸運のコイン。
ko: 행운의 동전이다.
zh_cn: 一枚幸运的硬币。
zh_tw: 一枚幸運的硬幣。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: Save this for a rainy day.
ja: 万が一の時のためにとっておこう。
ko: 나중을 위해 아껴둬야겠다.
zh_cn: 存起来，以备不时之需。
zh_tw: 存起來，以備不時之需。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Gotta watch I don't turn into a rich dope.
ja: あたいはアホな金持ちにならないように気を付けないと。
ko: 쫌생이가 되지 않으려면 정신을 똑바로 차려야지.
zh_cn: 我得小心避免变成一个有钱的笨蛋。
zh_tw: 我得小心避免變成一個有錢的笨蛋。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: We could bust outta here with enough of these.
ja: これがいっぱいあったら、あたいら全員、ここから脱出することもできる。
ko: 이게 많으면 금방 탈출할 수 있을 텐데.
zh_cn: 这些钱够我们离开这里了。
zh_tw: 這些錢夠我們離開這裡了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: I get crabby when I'm hungry. Ha!
ja: あたい、おなかすいてると無性にハサミでちょん切りたくなるんだよ、ハハ！
ko: 난 배고프면 음식을 게 눈 감추듯이 먹어치우는데. 하!
zh_cn: 我饿的时候就想“蟹”愤，哼！
zh_tw: 我餓的時候就想“蟹”憤，哼！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: It's a big lump of cooked crab.
ja: すご～く大きいカニの料理だね。
ko: 익힌 게살 덩어리다.
zh_cn: 好大一份煮螃蟹。
zh_tw: 好大一份煮螃蟹。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: Here lil crabby crab.
ja: こっちは小さいカニ。
ko: 귀여운 게야, 어서 오렴.
zh_cn: 到这里来呀，蟹蟹。
zh_tw: 到這裡來呀，蟹蟹。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Fresh roughage.
ja: 新鮮な食物繊維。
ko: 신선한 샐러드다.
zh_cn: 新鲜的粗粮。
zh_tw: 新鮮的粗糧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: I ain't much of a baker.
ja: あたいは、あんまりパン焼き得意じゃない。
ko: 나는 베이킹엔 소질이 없다.
zh_cn: 我不是很爱烘焙。
zh_tw: 我不是很愛烘焙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: Cooked roughage.
ja: 料理した食物繊維。
ko: 채소를 익혔다.
zh_cn: 煮熟的粗粮。
zh_tw: 煮熟的粗糧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: Let's throw it up on that altar, hey?
ja: これをあの祭壇に放り投げよう。
ko: 이제 제단에 올려놓을까?
zh_cn: 我们把它扔到祭坛上吧。怎么样？
zh_tw: 我們把它扔到祭壇上吧。怎麼樣？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: Perfect.
ja: 完璧。
ko: 완벽하다.
zh_cn: 完美。
zh_tw: 完美。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: It's the right food, but it don't look too filling.
ja: これは良い食事だけど、おなかいっぱいにはならなそう。
ko: 이 음식이 맞긴 한데, 양이 적은 것 같다.
zh_cn: 食物没错，但看起来填不饱肚子。
zh_tw: 食物沒錯，但看起來填不飽肚子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: Well this ain't right.
ja: んー、これは正しくない。
ko: 이건 확실히 아니다.
zh_cn: 这不对。
zh_tw: 這不對。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: It's a little toastier than normal.
ja: いつもよりカリッとしてるね。
ko: 평소보다 너무 익혔다.
zh_cn: 比正常情况烤的猛了一点点。
zh_tw: 比正常情況烤的猛了一點點。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: Makes everything taste better.
ja: なんでももっとおいしくするね。
ko: 무엇이든 더 맛있게 해준다.
zh_cn: 让一切变得更美味。
zh_tw: 讓一切變得更美味。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Bet that brought out the flavor.
ja: これで風味豊かになったことは間違いないよ。
ko: 익히니까 풍미가 더 살아났다.
zh_cn: 它肯定能带出风味来。
zh_tw: 它肯定能帶出風味來。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: What's goin' on, squirt?
ja: 何してるんだい？でしゃばりさん？
ko: 꼬마야, 안녕?
zh_cn: 怎么啦，小朋友？
zh_tw: 怎麼啦，小朋友？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: I try to support local artisans.
ja: あたいは地元の生産者を助けるよ。
ko: 지역 경제를 살리는 게 중요하지.
zh_cn: 我尽量支持本地的手艺人。
zh_tw: 我儘量支持本地的手藝人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Got anything for me?
ja: あたいピッタリなものある？
ko: 뭐 쓸 만한 물건 좀 들어왔어?
zh_cn: 有什么能给我的吗？
zh_tw: 有什麼能給我的嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Time for a cookout!
ja: さあ、外で料理の時間だ！
ko: 고기 굽자!
zh_cn: 是时候来一场野炊啦！
zh_tw: 是時候來一場野炊啦！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I need to to find a firepit for this to work.
ja: これを使える炉を見つけないと。
ko: 이걸 쓰려면 불구덩이가 필요하다.
zh_cn: 要把它派上用场，我需要找到一个火坑。
zh_tw: 要把它派上用場，我需要找到一個火坑。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Big enough for a small cookout.
ja: ちょっと焼く分には十分。
ko: 작긴 하지만 구울 수만 있으면 됐지 뭐.
zh_cn: 做点小饭是足够了。
zh_tw: 做點小飯是足夠了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: Now where can I put this...
ja: さて、これをどこに置けばいいかな...
ko: 이제 이걸 어디에 놓을까...
zh_cn: 这个可以放哪儿呢...
zh_tw: 這個可以放哪兒呢...

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: I never done farmwork.
ja: あたい、農場での仕事はしたことないんだ。
ko: 난 농사는 해본 적이 없다.
zh_cn: 我从没干过农活。
zh_tw: 我從沒幹過農活。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Hmmm... looks like the key to a safe.
ja: んー。金庫の鍵みたいだね。
ko: 음... 무슨 금고 열쇠 같다.
zh_cn: 嗯...像是保险箱的钥匙。
zh_tw: 嗯...像是保險箱的鑰匙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: It's a gate key.
ja: これはゲートの鍵だ。
ko: 문을 여는 열쇠다.
zh_cn: 这是一把大门钥匙。
zh_tw: 這是一把大門鑰匙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: That'd be a street lamp. Yep.
ja: これは街路灯になるね。良かった！
ko: 가로등이다.
zh_cn: 那是一盏街灯吧。对。
zh_tw: 那是一盞街燈吧。對。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: That's a light.
ja: 灯りだ。
ko: 빛이다.
zh_cn: 光线。
zh_tw: 光線。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: Ah! A job that could use some elbow grease!
ja: ああ！汗水垂らせる仕事がきた！
ko: 아하! 힘쓰는 일이다!
zh_cn: 啊！这可是体力活！
zh_tw: 啊！這可是體力活！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: Zero form, zero function.
ja: 形もなければ、機能もない。
ko: 형태와 기능성이 빵점이다.
zh_cn: 既不中看，也不中用。
zh_tw: 既不中看，也不中用。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Anything good in there?
ja: 何か良い物ある？
ko: 안에 쓸 만한 게 좀 있을까?
zh_cn: 里面有什么好东西吗？
zh_tw: 裡面有什麼好東西嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: It's full of stuff I could use.
ja: 使える物がいっぱいだよ。
ko: 쓸 만한 물건이 잔뜩 들어있다.
zh_cn: 装满了我能用得上的东西。
zh_tw: 裝滿了我能用得上的東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: Wouldn't mind popping these suckers into the pot.
ja: あれを鍋に入れても問題ない。
ko: 요리에 추가하기 좋은 버섯이다.
zh_cn: 我很乐意把这些菇菇扔进锅里。
zh_tw: 我很樂意把這些菇菇扔進鍋裡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Well, they don't LOOK poisonous.
ja: あれは、見かけは毒じゃない。見かけはね。
ko: 음, 보기에는 독이 없을 것 같긴 한데.
zh_cn: 好吧，这些看上去不像有毒。
zh_tw: 好吧，這些看上去不像有毒。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: It's just a stump.
ja: ただの切り株だ。
ko: 평범한 그루터기다.
zh_cn: 这只是一根树桩。
zh_tw: 這只是一根樹樁。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: I hate chopping vegetables.
ja: 野菜刻むのって大嫌いさ。
ko: 난 채소 썰기가 싫다.
zh_cn: 我讨厌切蔬菜。
zh_tw: 我討厭切蔬菜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Done and done.
ja: 完成ったら完成。
ko: 끝장났다.
zh_cn: 被砍倒了。
zh_tw: 被砍倒了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: It's a regular ol' oven.
ja: これは普通のオーブンだ。
ko: 평범한 오븐이다.
zh_cn: 这是普通的烤箱。
zh_tw: 這是普通的烤箱。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: Welp. Another day, another project.
ja: おぉ。新しい一日、新しいプロジェクト。
ko: 오늘의 새로운 할 일이 생겼군.
zh_cn: 好吧，又一天，又一个项目。
zh_tw: 好吧，又一天，又一個項目。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: Nice metalwork.
ja: 素晴らしい金細工。
ko: 제법 괜찮은 금속제 물건이다.
zh_cn: 漂亮的金属制品。
zh_tw: 漂亮的金屬製品。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Gives me the heebie jeebies.
ja: なんか、気味が悪いな～
ko: 아주 소름이 오싹 돋는다니까.
zh_cn: 让我毛骨悚然。
zh_tw: 讓我毛骨悚然。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Kinda creepy.
ja: 薄気味悪いね。
ko: 좀 소름 끼친다.
zh_cn: 有点吓人。
zh_tw: 有點嚇人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Under-used 'n overgrown.
ja: 使用不足で成長過剰。
ko: 거의 방치되어서 식물로 뒤덮였다.
zh_cn: 没怎么用过，杂草丛生了。
zh_tw: 沒怎麼用過，雜草叢生了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Can't keep me outta nothing.
ja: あたいのこと、止めようったって無理だよ。
ko: 그 무엇도 날 막을 순 없지.
zh_cn: 什么都阻挡不了我。
zh_tw: 什麼都阻擋不了我。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Needs a key.
ja: 鍵が必要だ。
ko: 열쇠가 필요하다.
zh_cn: 需要一把钥匙。
zh_tw: 需要一把鑰匙。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: Nice stonework.
ja: かっこいい石造り。
ko: 석공의 솜씨가 엿보인다.
zh_cn: 漂亮的石头制品。
zh_tw: 漂亮的石頭製品。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Oh well. Happens to the best of us.
ja: うーん。一番良い人からこうなるんだ。
ko: 저런. 아무도 죽음은 피할 수 없지.
zh_cn: 好吧。谁都会有那么一天。
zh_tw: 好吧。誰都會有那麼一天。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: He ain't a threat to no one.
ja: あれはどこの誰にも害がない。
ko: 무해한 동물이다.
zh_cn: 他再也威胁不了任何人了。
zh_tw: 他再也威脅不了任何人了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: Dead as a doornail.
ja: 完全に死んでる。
ko: 확실히 죽었다.
zh_cn: 死翘翘。
zh_tw: 死翹翹。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: You seen one, you seen'em all.
ja: あれもこれも、みんな同じだ。
ko: 하나를 보면 나머지는 다 똑같다.
zh_cn: 看见一只，就能看见一群。
zh_tw: 看見一隻，就能看見一群。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: Sleeping on the job.
ja: 仕事中に眠ってる。
ko: 근무 중에 잔다.
zh_cn: 干活时睡觉。
zh_tw: 幹活時睡覺。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Little too fancy for my tastes.
ja: あたいの好みにはちょっと派手すぎる。
ko: 나한테는 좀 부담스럽다.
zh_cn: 精美过头了，我不太喜欢。
zh_tw: 精美過頭了，我不太喜歡。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: It's a bit salty, hey?
ja: 少ししょっぱいかも。
ko: 주변이 소금투성이인가?
zh_cn: 有点咸，是吧？
zh_tw: 有點鹹，是吧？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: I might not be good at rescue missions.
ja: あたい、レスキューには向いてないかもな。
ko: 난 구조 작업에는 별 경험이 없다.
zh_cn: 我可能不擅长拯救。
zh_tw: 我可能不擅長拯救。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Looks like it unlocks somethin' big.
ja: 何かすごく大きなものを開ける鍵みたいだ。
ko: 뭔가 큰 것을 열 수 있을 것 같다.
zh_cn: 它好像能打开什么大东西。
zh_tw: 它好像能打開什麼大東西。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: Could make a real big stew in that pot.
ja: あの鍋ならかなりいっぱいシチュー作れるね。
ko: 이 솥이라면 아주 대량의 스튜를 만들 수 있겠다.
zh_cn: 用那个锅可以煮好大一份炖肉菜。
zh_tw: 用那個鍋可以煮好大一份燉肉菜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: I just think they're neat.
ja: 多分小ぎれいにしてるんだろうなって思うんだ。
ko: 훌륭한 식재료라고 생각한다.
zh_cn: 我觉得它们挺不错的。
zh_tw: 我覺得它們挺不錯的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: I've always been a meat and potatoes gal.
ja: あたい、ずっと肉と芋ってタイプのギャルだったんだ。
ko: 난 전부터 고기와 감자를 주식으로 먹어왔다.
zh_cn: 本姑娘一直爱吃肉和土豆。
zh_tw: 本姑娘一直愛吃肉和土豆。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: I got no idea what they'd grow into.
ja: これが育つと何になるのか想像もつかないな。
ko: 이게 자라면 뭐가 될지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 我完全不知道它们会长成什么。
zh_tw: 我完全不知道它們會長成什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: Needs a pot in there or somethin'.
ja: あそこには鍋か何か必要だ。
ko: 여기 솥 같은 게 필요하다.
zh_cn: 那里要放个锅子什么的。
zh_tw: 那裡要放個鍋子什麼的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: Ready for assembly.
ja: 組立準備完了。
ko: 이제 조립만 하면 된다.
zh_cn: 可以组装了。
zh_tw: 可以組裝了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: I only ever made stew before this.
ja: あたいがシチュー作るのはこれが2回目。
ko: 사실은 지금까지 음식이라고는 스튜밖에 안 만들어봤다.
zh_cn: 我以前从没做过炖肉菜。
zh_tw: 我以前從沒做過燉肉菜。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: Syrup makes me sappy. Ha!
ja: シロップか～。若返っちゃう。ハハ！
ko: 달콤한 시럽이다.
zh_cn: 糖浆让我多愁善感。哈！
zh_tw: 糖漿讓我多愁善感。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: I am not a good farmer.
ja: あたいは優秀な農民じゃないよ。
ko: 나는 농사에는 소질이 없다.
zh_cn: 我不擅长务农。
zh_tw: 我不擅長務農。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: It's busted.
ja: 壊れてるね。
ko: 망가졌다.
zh_cn: 破了。
zh_tw: 破了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: Never thought I'd say this, but it's beyond repair.
ja: 言いたきゃないけど、修理不能だ。
ko: 내가 이런 말을 하게 될 줄은 몰랐지만, 이건 수리가 불가능하다.
zh_cn: 我没想到我会这样说，但这个确实修不了了。
zh_tw: 我沒想到我會這樣說，但這個確實修不了了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Well I sure ain't goin' in it now.
ja: もちろんあたいがここに入るなんてことはないよ。
ko: 안에 들어갈 생각은 전혀 없다.
zh_cn: 反正我现在不会进去。
zh_tw: 反正我現在不會進去。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: It's broken. I can't fix it.
ja: 壊れてるけど、あたいには直せない。
ko: 부서졌다. 나도 고칠 수 없다.
zh_cn: 它坏了。我能修好。
zh_tw: 它壞了。我能修好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Needs a lot more love than I got to give it.
ja: あたいがあげられるよりも多くの愛が必要だよ。
ko: 내가 고칠 수 있는 수준이 아니다.
zh_cn: 它需要很多很多的爱，可我给不了那么多。
zh_tw: 它需要很多很多的愛，可我給不了那麼多。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Something muddled this clockwork real good.
ja: 何かがこの時計仕掛けをひどく混乱させたんだ。
ko: 무언가가 태엽장치를 완전히 망가뜨렸다.
zh_cn: 什么东西把这座时钟整惨了。
zh_tw: 什麼東西把這座時鐘整慘了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: Looks like something destroyed it.
ja: 何かがこれを壊したみたいだ。
ko: 무언가가 제대로 파괴한 것처럼 보인다.
zh_cn: 好像是什么东西把它摧毁了。
zh_tw: 好像是什麼東西把它摧毀了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: Something happened here.
ja: ここで何かあったんだね。
ko: 여기서 무슨 일이 벌어졌던 모양이다.
zh_cn: 这里发生过什么事情。
zh_tw: 這裡發生過什麼事情。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Ain't no one here anymore.
ja: ここにはもう誰もいない。
ko: 이젠 아무도 여기에 없다.
zh_cn: 这里空无一人了。
zh_tw: 這裡空無一人了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: Something busted this town.
ja: 何者かがこの町を破壊したんだ。
ko: 무언가가 이 마을을 초토화했다.
zh_cn: 什么东西毁了这个小镇。
zh_tw: 什麼東西毀了這個小鎮。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: Even I can't fix it.
ja: あたいにも直せない。
ko: 나조차도 이건 고칠 수 없다.
zh_cn: 连我都修不好它。
zh_tw: 連我都修不好它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: I've repaired roofs before but this is a lost cause.
ja: 前に屋根をふき替えたことがあるけど、この家の場合やる意味がない。
ko: 지붕을 수리해본 적이 있긴 하지만 이건 손도 못 댈 지경이다.
zh_cn: 我以前也修过屋顶，但这修不了了。
zh_tw: 我以前也修過屋頂，但這修不了了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: Wouldn't mind a peek inside.
ja: 覗いてみてもいいよ。
ko: 안을 살펴보고 싶다.
zh_cn: 我不介意往里面瞧一眼。
zh_tw: 我不介意往裡面瞧一眼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: My lockpicking skills are a bit rusty.
ja: あたいのピッキングの腕前も鈍ってるな。
ko: 내 자물쇠 따는 실력이 많이 죽었군.
zh_cn: 我的开锁技术有点生锈了。
zh_tw: 我的開鎖技術有點生銹了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: It ain't pink. It's salmon! Ha!
ja: これ、ピンクじゃない。これ、鮭だよ！
ko: 분홍색 살이 돋보이는 연어다!
zh_cn: 它不是粉色的。是三文鱼色！哈！
zh_tw: 它不是粉色的。是三文魚色！哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Fancy dining.
ja: 豪華な食事。
ko: 고급 요리다.
zh_cn: 精致的美餐。
zh_tw: 精緻的美餐。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: But where's the pepper?
ja: でも、コショウはどこ？
ko: 후추는 어딨지?
zh_cn: 胡椒粉呢？
zh_tw: 胡椒粉呢？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: It's a big ol' eatin' rock.
ja: これは巨大な食べられる岩。
ko: 먹을 수 있는 돌이다.
zh_cn: 这是一块能吃的巨石。
zh_tw: 這是一塊能吃的巨石。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: It needs a bit more time.
ja: もう少し時間が要る。
ko: 시간이 좀 더 필요하다.
zh_cn: 需要再多一点时间。
zh_tw: 需要再多一點時間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Salt's ready for minin'.
ja: 塩は掘削の準備ができてるよ。
ko: 이제 소금을 캘 수 있다.
zh_cn: 可以采盐了。
zh_tw: 可以采鹽了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: Let's set'er up proper.
ja: さあ、ちゃんとセットアップしよう。
ko: 제대로 설치해야지.
zh_cn: 我们好好安装一下吧。
zh_tw: 我們好好安裝一下吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: Alright, it's pretty good.
ja: うん。上出来だ。
ko: 꽤 괜찮다.
zh_cn: 好了，非常好。
zh_tw: 好了，非常好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: Buckets. The most advanced farming technology.
ja: バケツ。最先端の農業技術さ。
ko: 양동이다. 최첨단 농사 도구라고 할 수 있다.
zh_cn: 桶是最先进的农业技术工具。
zh_tw: 桶是最先進的農業技術工具。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: That's gone.
ja: もうなくなっちゃった。
ko: 이젠 없다.
zh_cn: 没了。
zh_tw: 沒了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: It's no good now.
ja: これじゃ駄目だね。
ko: 이젠 쓸 수 없다.
zh_cn: 它现在没用了。
zh_tw: 它現在沒用了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Better than a market.
ja: 市場よりはマシさ。
ko: 시장보다 낫다.
zh_cn: 胜过一个市场。
zh_tw: 勝過一個市場。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Not my kinda tool.
ja: これ、あたい向けの道具じゃないな。
ko: 내가 쓸 만한 도구는 아니다.
zh_cn: 不是我用的工具。
zh_tw: 不是我用的工具。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: That should add some kick.
ja: これで、少しはパッとするかも。
ko: 이제 요리 맛이 좋아지겠다.
zh_cn: 这应该能增添浓郁的风味。
zh_tw: 這應該能增添濃郁的風味。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: Yeah, we could probably eat that.
ja: んー。たぶん食べられるかもね。
ko: 그래, 이거라면 먹을 수 있겠다.
zh_cn: 对，我们大概能吃那个。
zh_tw: 對，我們大概能吃那個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: It's got a weird texture.
ja: 変な感じ。
ko: 질감이 이상하다.
zh_cn: 它的质感怪怪的。
zh_tw: 它的質感怪怪的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: Tastes sorta like... pepper?
ja: この味は、おそらく...コショウかな？
ko: 후추...랑 맛이 비슷한가?
zh_cn: 尝起来有点像...胡椒粉？
zh_tw: 嘗起來有點像...胡椒粉？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: It's a big, pink tree.
ja: 大きなピンクの木だ。
ko: 커다란 분홍색 나무다.
zh_cn: 一棵粉色的大树。
zh_tw: 一棵粉色的大樹。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: That ain't growin' back.
ja: これは元に戻らないな。
ko: 이젠 다시 자랄 수 없다.
zh_cn: 它不会重新长出来了。
zh_tw: 它不會重新長出來了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: It's a little buggy.
ja: かさばるね。
ko: 벌레가 먹고 있다.
zh_cn: 臭虫子有点烦人。
zh_tw: 臭蟲子有點煩人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: I wish trees leaked a little faster.
ja: もうちょっと早く出てくればいいのに。
ko: 수액이 더 빨리 나오면 좋을 텐데.
zh_cn: 真希望这些树木的汁液能流得快一点。
zh_tw: 真希望這些樹木的汁液能流得快一點。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: That bucket's practically overflowing!
ja: あのバケツ、あふれてるよ！
ko: 양동이가 넘칠 것 같다!
zh_cn: 那桶简直满到溢出来了！
zh_tw: 那桶簡直滿到溢出來了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: It's lost some of its color.
ja: 元の色とはもう違うもんだね。
ko: 색이 좀 바랬다.
zh_cn: 它的脸色有点苍白。
zh_tw: 它的臉色有點蒼白。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: They don't seem very afraid of people.
ja: あいつら、人を怖がってないみたいだ。
ko: 사람을 별로 무서워하지 않는다.
zh_cn: 它们好像不怎么怕人。
zh_tw: 它們好像不怎麼怕人。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: You're a big guy, hey?
ja: あんた、大きくて立派だね！
ko: 우두머리쯤 되나?
zh_cn: 你是个大块头嘛。
zh_tw: 你是個大塊頭嘛。
